河童流
二刀流
「灭南无川」
「犀回」
河松大人...
站住 又想逃吗
混蛋 把我的秋水还回来
明明都受伤了 那家伙竟然还不死心啊
总之只要沿着这些血迹寻找的话...
赶紧把我的刀还回来
这是什么地方
话说那家伙又跑哪儿去了
其名为阎魔!
御田的名刀!
武士去追那名巨型僧兵了吗
而那僧兵究竟又是何人
话说回来 河松你没事真是太好了
公主如此挂念在下 真是不胜感激...
公主大人 还请先退下
可恶的凯多
至今竟还派出那些企图来消灭残党的难缠家伙
快看那边
都被干掉了
把那家伙打成马蜂窝
河童流 「靠出斩」
河松
河松 河松...
公主大人
河松 你没受伤吧
不必担心
可能还会有追兵袭来
吾等赶紧离开此处吧
是啊
那么上来吧 地面不便行走
话说人家已经不是小孩子了 河松
是吗
但大人可不会像河豚一样鼓起嘴哦
你可真是的
真是让人怀念啊
没想到还有机会能和公主大人一同前行啊
我有好多话想跟你说
你为什么会来这里呢
之前公主离开后
在下曾为了处理些微不足道之事来过此地
这片北方之地 铃后
和相邻的白舞一样
过去都被以坚强不屈而闻名的霜月一族所统治
其大名就是霜月牛丸大人
总有一只狐狸伴随其左右
是一名剑豪
狐狸?
但铃后最终还是被凯多所毁 沦为了废墟
公主可听说过铃后的风俗 常世之墓吗
注:“常世”是指永恒不变的神域 也指死后的世界 与现世相对立
有所耳闻 比如由于此地极其寒冷
放入棺材中的遗体历经数百年都不会腐烂什么的
没错 而且必须要把刀作为墓碑
铃后的人们在出生时都会获得一把刀
而且与其共同成长并老去
死后便把同生共死的刀作为墓碑
此地的人们会与刀永久相伴
因此才会被称为常世之墓
但这其中也不乏有闻名的宝刀
因此盗墓行径经久不绝
名为铃后的这片土地就是如此
那已是13年前 在下造访此地时的事情了
在下那时已决定在此地切腹谢罪
公主大人 一定要平安无事
可恶 这家伙是妖怪吗
太渗人了
武器下次再说 先逃吧
这是铃后的武士在作祟吗
甚是嘈杂 都不肯让在下安静地死去吗
汝是...没错 在下曾与汝有过一面之缘
汝是鬼丸吧
那只狛狐名叫鬼丸
是已故的铃后大名 霜月牛丸大人的搭档
这是...
难道汝一直在独自守护这些吗
铃后毁灭后的5年多来
鬼丸一直在此 独自与那些来偷常世之墓武器的盗墓贼战斗
来吧 不必害怕
在下是同伴
汝就是拖着这副身体...
鬼丸 振作一点
醒了吗
吃吧 这是粮食
炸豆腐应该是狐狸的最爱吧
注:日文中炸豆腐的别称与狐狸发音相同 另外传说贵族们狩猎狐狸时常用炸豆腐来作诱饵
怎么了
不吃的话 伤也是无法痊愈的
死去可就连主人的墓也无法保护了哦
一口也无妨
就试着尝尝看吧
不 在下现在有些腹痛
看来是吃多了吧
不必在意啦
快吃吧 不必客气
很好吃吗
鬼丸吗 别冲动
原谅在下 在下都明白
快放开
该如何解释才能让汝明白啊
在下也不想打扰死者的安眠
但现在必须要这么做
时大人 此处很危险 赶紧逃吧
我要留在这里
时大人 吾等只要还活着 定会誓死保护
快逃吧 前往未来
人虽无法回到过去 却可以前往未来啊
13年后 大战将会再次打响
听好了
全国的武士们士气高昂 奋起反抗之日必将到来
届时大量的刀将必不可少
身处战场 若伙伴在眼前死去
就要带上其刀继续前进
刀中的灵魂会让武士更加强大 助其破敌
此处仍是战场啊
听好了 鬼丸...
百兽海贼团和和之国的战争尚未结束
让刀长眠于此还为时过早
在那必将来临的决战之日前
这些刀绝不能被那些盗贼夺走
在那之前 必须要将所有刀回收并隐藏起来
至少在下已明白此乃...在下被赋予的...任务
公主...日和大人啊
在下没能保护好日和大人
如今能做的...也只有这些了
若再不有所行动 那在下只会被自责之心所吞噬
汝若是肚子饿了 就赶紧把这条臂膀扯下来叼走
在下绝不会住手的
霜月牛丸
鬼丸...
竟然会...这到底是吹得什么风
是明白在下的意思了吗
好 鬼丸
在下也来
于是在下便与鬼丸一起开始保护墓地
并收集刀具
好 今天也要继续挖墓了哦
今天简直冷得要命啊
这样下去 吾等就要没有睡觉的地方了
那就往地下挖 创造一个隐秘藏刀之处吧
肚子好饿...
若是去都城卖一两把刀的话 估计能获得足以饱腹的钱吧
鬼丸...
是玩笑 开玩笑的
饿肚子的话 是无法战斗的
此举也是为了大义 还请原谅在下
在下回来了 鬼丸
这是借来的粮食
快看 是汝最爱的炸豆腐哦
你说那种地方还能有利可图吗
瓶豪 此话当真吗
是的 我都调查过了
常世之墓可谓是一座宝山
可以随意偷取刀具哦
快看 穿过那座桥就到铃后地界了
什么人
趁早退下吧 盗贼们
像尔等货色 休想拿走任何一把刀
开什么玩笑
我们上 分业 凡刚
好
鬼丸
你到底是什么人
问在下之名吗 容在下三思...
想到了
在下乃劫道桥的...
牛鬼丸是也
那么尔等的武器也统统留下吧
牛鬼丸? 是偶然吗
那个僧兵也叫这个名字
在那之后又过了不久
在下去都城找食物的时候
由于某些原因
就再也无法回到此处了
都城的人们啊 着实抱歉
抓住他 抓住他...
抓到偷炸豆腐的小偷啦
束手就擒吧
在下真是太大意了
原谅在下 鬼丸
于是就这样被关押了13年吗
是在下大意了
那今天你是为了见那只狐狸才专程来到这里的吗
不 估计鬼丸对于如此之久都未归来的在下
已经绝望了吧
毕竟已是13年前的事情了
八成已经不在此处了
索隆十郎先生
刚才那名僧兵如何了
那家伙把这扇门打开后就消失不见了
打开门吗 这里是...
那家伙到底有何企图
难道说...
此处是通往吾等之前所挖的地下通道的入口
终于接了吗 是锦卫门吗
河松吗 汝还活着真是太好了
虽然有很多话想说
不过首先在下有重要之事传达
汝应该已知兔丼被征服的消息了吧
是的 那件事情拜路飞太郎阁下的活跃所赐
雷藏之前报告说士兵的数量又增加了不少
但估计刀还不够吧
汝还真是直觉过人
没错 吾等正受此困扰
大蛇那个混蛋 这20年来把全国的刀统统没收了
果然如此吗
不过放心吧
无论有多少士兵集结 哪怕有上千名
刀的话 在下这里绝对够用
什么 此话当真
派些人来在下的所在之地吧
明白 马上去办
不过是为什么呢
是鬼丸吗
不 这应该是人类所为
到底是什么人干的
河松大人 在下的使命也完成了哦
祝君好运
看来武士们的武器已经够用了吧
是
之后只要拿回我的秋水的话...
那家伙到底跑哪儿去了
索隆十郎先生
如果您的刀真是秋水的话
还请还给和之国
都说了那是我的刀啦
作为交换 我会送您另一把刀
那是已故父亲传给我的刀
名刀 「阎魔」
「阎魔」...
是唯一一把曾给凯多留下伤痕的传说中的刀
我将把那把刀给您
曾经砍过凯多的刀 「阎魔」...
凯多与大妈之间的四皇对决
就在等待意料之外的戏剧性事态发展的同时
最恶世代的亚普
以及巨大生物 NUMBERS登陆和之国
面对又有新强者加入的最强凯多军
路飞等人又将被逼入新的困境
次回ONEPIECE
新同盟!?
凯多军大集结
海贼王!我当定了!